"Beberapa orang tidak dapat melihat teks di layar ini."
"Untungnya, komputer dapat mengkonversi teks ke suara."
Teknologi ini diandalkan oleh banyak penyandang disabilitas netra selama bertahun-tahun.
Namun hal ini juga penting bagi banyak penderita disleksia.
Dan sangat berguna bagi orang yang kesulitan membaca teks.
Begitu pula dengan sebagian orang yang gemar melakukan beberapa kegiatan sekaligus.
Namun agar ini bisa bekerja,
situs web dan aplikasi perlu dikode dengan benar.
Yang memiliki manfaat tambahan membantu mesin pencarian mengindeks konten situs web tersebut dengan lebih baik.
Aksesibilitas web: Penting bagi sebagian orang, berguna bagi semua orang.